❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"නාට්‍යයේ එන චරිත සහ නම් තනිකරම මනඃකල්පිතයි."
මේකේ රස නම් පුදුමයි!
හොඳම බීම වර්ග නම් ඔබ සමාගම තුළ හොර රහසේ බොන ඒවා තමයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක මුර සංචාරයක්
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අල්ලගෙන හිටියා.
මමත් එහෙමයි, හරිද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, මම තවදුරටත් මේක ඉවසන්නේ නැහැ.
එහෙනම් පස්සට වෙන්න එපා.
ආදිය...
විනාඩියක් ඉන්න, අපි නවතිමු.
මොකක් ද වැරැද්ද
ඔය දෙන්නා තාමත් වෙන් වෙන්නේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අතින් අල්ලලා
නියෝජ්‍ය ඇමතිවරයා සහ අංශ ප්‍රධානියා මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර ගිහින් ඇති කියලා.
කට වහගන්න, ලී සැන්ග්-සික්.
ඔයා කම්පැනි එකේ මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවද?
කුමක් ද
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
නැති දේ
මට ඔක්කොම ඇහුණා.
සංග්-සික් සහ නා-රේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් නේද?
එයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා!
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙන එකේ මොකක්ද දරාගන්න බැරි තරම් නරක දේ?
ඔබ එය විඳදරාගත යුතුයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ
මට කණගාටුයි
මිනිස්සුන්ට ආපහු කතා කරන්න එපා.
නෑ නෑ නෑ
"'පැනීමට' සහ 'දිලිසීමට' යන වචන එක හා සමානයි, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔවුන් එකිනෙකාට පහර දුන්නා!"
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හහ්
ඔබේ තොල්
තොල්?
ඔබට පෝෂණය කරන්න
ඇයි ඔයාගෙ තොල් මෙච්චර රතු වෙලා?
ඔබට පහර දුන්නාද?
කුමක් ද
නරේ ඔයාට ගැහුවද?
ඇය ඔබට පහර දුන්නාද?
ඉතින් ඔයාට නාරේ හැප්පුනාද?
හේයි නරායි
ලී සං-සික් භයානක වුවත්
ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
මම හොඳින්; ඇය මට වැඩිය ගැහුවේ නැහැ.
සමාවෙන්න
නෑ නෑ නෑ
මම හිතන්නේ ඔවුන් කළේ වෙන දෙයක්.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
හේයි ඔය දෙන්නා, මෙහෙට එන්න.
ඉඳ ගන්න
කම් ඕවර්…
ඔය දෙන්නා එකතු වෙන්න ඕනේ.
බොන්න
ස්තූතියි
ජයවේවා
ඔයාගෙ කට හරිද?
කාරණය වන්නේ විෂබීජහරණය කිරීම සඳහා මත්පැන් භාවිතා කිරීමයි.
ඔබ
ඔවුන් පැහැදිලිවම සිප ගත්තා.
අපේ අංශ ප්‍රධානියා හොඳටම බීලා.
නිදියන්න යන්න.
"මට තව එකක් ගන්නම්
." -අවශ්‍ය නෑ...
සමාගම් සේවකයින් වැඩිපුරම කිරීමට කැමති දේවල් තුන
මූල්‍ය කළමනාකරණය
සමාගමෙන් ඉවත් වූ පසුත් කළ යුතු දේවල් තිබේ.
සමාගම තුළ ප්‍රේම සම්බන්ධය
පුදුම සහගතයි
සමාගම් සේවකයින්ගෙන් 57% ක්
මට සමාගම තුළ ආදර සබඳතා තිබුණා.
නාරේ සහ මම එදින අර්බුදය ජය ගත්තෙමු.
අවසාන වශයෙන්, කිසිදා සමාගම තුළ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පවත්වා නැති 43% න්...
57% දක්වා උසස් කරන ලදී...
මෙහෙම උනා නම් ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් අපි තවමත් සිටින්නේ 43%ක පමණයි.
නොපැහැදිලි සම්බන්ධතාවය
මිනිත්තුවක් ඉන්න
හැමෝටම ස්තූතියි, සුභ උදෑසනක්!
සුභ උදෑසනක් ඇමතිතුමනි .
සුභ උදෑසනක්
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මට සමාවෙන්න
සුභ උදෑසනක්
මගේ බඩ ඇත්තටම රිදෙනවා.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
මොකද ඔබ තුන්වන කරුණෙන් තවත් පියවරක් ඉදිරියට තබන තාක් කල්...
"අපැහැදිලි ශබ්දය 'තුන' වගේ, ආලය 'හතර' වගේ, ඒ නිසා එය 'හතර' බවට පත් වේවි."
මම ගොඩක් බය වුණා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකද වුණේ? මොකද වුණේ?
ඇමතිතුමනි, ඔබේ අත් ටිකක් සීතලයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඔයා මට කැමති වෙයි කියලා.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නවවන කථාංගයේ කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
"නවවන කථාංගයේ කරදර වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?" මමත් නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයාට කැමතියි.
"ගවුස් බ්ලෙන්ඩරය සුපිරියට මිශ්‍ර වෙනවා"
ඇයි ඔයා ඇමතිතුමාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නේ?
මේක ඇත්තටම ඉදිරියට යන්න බෑ.
ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි, මම වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්නෙමි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි නිසා.
ඒකයි මට මෙච්චර කලබලයි, හරිද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
මොකද ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ
ඉතින් මම හොඳම ක්‍රියාමාර්ගය කුමක්දැයි කල්පනා කළෙමි.
මේක බලන්න.
"කේතාංකය"
මෙය කුමක් ද
අපගේ රහස් කේතය
ඒක කේතයක්ද?
හරි
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මම සුදානම්.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ මොකක්ද කියලා මම දැනටමත් දන්නවා.
මම අනාගතයේදී මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
අපි කරමු…
"අපැහැදිලි" ශබ්දය අංක තුනට සමාන වන අතර එමඟින් අපැහැදිලි සම්බන්ධතාවයක් 3.5 බවට පරිවර්තනය කළ හැකිය.
3.7.
3.9 මාස්ටර්
ඊට අමතරව
"'අන්තර්ක්‍රියාවේ' ශබ්දය අංක හතරට සමාන බැවින් එය අන්තර්ක්‍රියා සම්බන්ධතාවයක් බවට පත්විය හැකිය."
හොඳයි
ජ්‍යෙෂ්ඨ
"අපැහැදිලි අවධියේදී 'මම ඔබට ආදරෙයි' නොකියමි" - මම ඔබට ආදරෙයි.
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු!
කවුරුහරි ඒක දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
නවකයන්ට කෑම දෙන්න
ඔව්
ඔයා කැමතිද ඇවිත් ටිකක් වාඩි වෙන්න?
අපි කොහෙද වාඩි වෙන්න ඕන?
මෙතන
මම කිව්වේ, මෙතනින් ඉඳගන්න කියලා.
අහෝ හිතවත
ඔබේ දණහිස් නොවේ
පුටුව
ඔබේ දණහිස් පුටු නොවේ.
ඒක ආයෙත් කරදරකාරීයි.
නවකයන්ට කෑම දෙන්න
මට උණ තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ. ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
එන්න
මට උණ තියෙනවද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
නැහැ…
මගේ හදවත වටා සුළු උණක් ඇති බව පෙනේ.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මගේ අත් වෙදනලාවන් නෙවෙයි!
මගේ අත් වෙදනලාවන් වගේ නෙවෙයි.
අනෙක් පුද්ගලයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන ශාරීරික ස්පර්ශය
නියත වශයෙන්ම නොකළ යුතුය
ස්ත්‍රී පුරුෂ සමානාත්මතා වැඩ කිරීමේ පනතට අනුව
ලිංගික හිංසනය සහ ලිංගික ප්‍රචණ්ඩත්වය
එය අපරාධකරුගේ අභිප්‍රාය මත පදනම් වූවක් නොවේ.
ඒ වෙනුවට, විනිශ්චය පදනම් වී ඇත්තේ වින්දිතයාගේ ආත්මීය තත්වයන් මත ය.
නොදැනුවත්වම හැසිරීම පවා
එය අනෙක් පාර්ශවයට ලිංගික නින්දාවක් ගෙන දෙන තාක් කල්
ඒක ලිංගික හිරිහැරයක්.
දැන්
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්
මම කවදාවත්...
මම නොසැලකිලිමත්කම නිසා වැරැද්දක් කළා.
හොඳයි
අපි යමු
අපොයි
ආයුබෝවන්
මම ප්‍රචාරක දෙපාර්තමේන්තුවේ මු හයියිං.
මම ගොබ්ස් ව්‍යාපෘතිය ගැන අහලා තියෙනවා.
ඒක නේද ඔයා යෝජනා කරපු ව්‍යාපෘතිය?
ඔව්
ඔබේ හැකියාවන් ඔබේ මුහුණ තරම්ම හොඳයි!
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
පෙම්වතිය
නමුත් ඇත්තටම, ඔබට එය තිබේද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු
නියමයි, මට ගෙව්වා!
ඔබත් එය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔබේ පළමු වැටුප ලැබුණු විට ඔබට හැඟුණේ කෙසේද?
ප්‍රමාණය වැරදියි වගේ.
මෙය වාර්තා කිරීමට මා සම්බන්ධ කර ගත යුත්තේ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවටද?
ප්‍රමාණය නිවැරදියි.
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ ත්‍රි වයිට් හෝස් කමාන්ඩර්
"ආසන්න වශයෙන් NT$56,000" බදු ගෙවීමට පෙර මාසික වැටුප කොරියානු වොන් මිලියන 2.5 කි.
ප්‍රමාණය නිවැරදියි.
ඔයා කියන්නේ මගේ පඩිය කොරියානු වොන් මිලියන 2.5ක් කියලද?
ඒක දෛනික වැටුපක් නෙවෙයි, මාසික වැටුපක්ද?
කුමක් ද
මම සමාගමට බැඳෙන්න කලින් විමසුවා.
ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ නව සේවකයින්ගේ වැටුප
"ආසන්න වශයෙන් NT$676,000" යනු කොරියානු වොන් මිලියන 30 කි.
ඒක හරි, වාර්ෂික වැටුප කොරියානු වොන් මිලියන 30ක්.
මසකට වොන් මිලියන 2.5ක් උපයන්න
ඔබ මාස 12ක් ගත කළහොත්
ඒ කියන්නේ කොරියානු වොන් මිලියන 30ක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
මාසෙකට වොන් මිලියන 30ක් නේද?
මසකට මිලියන 30ක් දිනා ගත්තද?
නව සේවකයින්ට කොන්ත්‍රාත් පදනම මත රැකියා ලබා දෙන්නේ කුමන සමාගමද?
මසකට මිලියන 30ක් දිනා ගත්තා!
බල කණ්ඩායම තුළ
මගේ නම අධීක්ෂක ලෙස ලියාපදිංචි කර ඇති තාක් කල්
"ආසන්න වශයෙන් NT$1,126,000" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මසකට කොරියානු වොන් මිලියන 50ක් උපයා ගැනීමයි.
ඔවුන් මසකට ලබා දෙන්නේ වොන් මිලියන 2.5ක් පමණයි.
ඒක ගොඩක් අඩුයි.
තාත්තා එයාගේ සියලුම ක්‍රෙඩිට් කාඩ් පාවිච්චි කිරීම නැවැත්තුවා.
මේ පොඩි මුදලින් මම මාසයක් ගෙවන්නේ කොහොමද?
"දුරකථන බිල: වොන් 83,000" "ගිණුම් ශේෂය: වොන් 2,122,350"
"ප්‍රාග්ධන ප්‍රවාහනය සඳහා ගිණුමෙන් බැහැරව: 73,100 KRW"
"ගිණුම් ශේෂය: 2,049,250 KRW"
"කොරියානු වොන් 2,000,000 ක ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ගාස්තුවක්"
"ගිණුම් ශේෂය කොරියානු වොන් 49,250"
බැහැ
මොකක් ද වැරැද්ද
මම කිසිවක් කළේ නැහැ.
ඒක හුස්ම ගන්නවා විතරයි.
ඊනියා වැටුප
ඒක මගේ ගිණුමෙන් අතුරුදන් වුණා.
ආයුබෝවන්
වැටුප යනු සැබවින්ම කෙනෙකුට අයිති නැති දෙයකි.
ඒ වෙනුවට, එය බැංකුවේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් සමාගමයි.
ජාතික විශ්‍රාම වැටුප් සේවය
මගේ වැටුප යන්නේ මගේ බිරිඳටයි දරුවන්ටයි.
ඔයා හැමදාම මේ සල්ලි ප්‍රමාණය පාවිච්චි කළා.
මාසයක් ගත කළාද?
මාර්ෂල් මා, ඔයා තාමත් බොරු කතා කියන එක අත්හැරලා නෑ!
මෙවැනි
ඔබ දෙවරක් ඇසිපිය හෙළුවොත්
ඒ කියන්නේ කැමති වෙනවා කියන එක.
ඔබ තුන් වරක් ඇසිපිය හෙළුවොත්
එහි තේරුම මුහුණට මුහුණ හමුවීමයි.
මේ විදියට ඇස් ඇසිපිය හෙළුවොත්, එකින් එක
ඒ කියන්නේ ඒක ඇති.
කාර්යාලයේ දූවිලි ගොඩක් තියෙනවද?
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර ඇසිපිය හෙළන්නේ ඇයි?
මම?
මගේ ඇස් හොඳටම වියලියි.
හේයි, මට එක බැල්මෙන්ම තේරෙනවා.
ඔබ…
ඒක මැග්නීසියම් ඌනතාවයක්.
ඇත්තටම ඒක එහෙමයි වගේ.
පෝෂණ අතිරේක කිහිපයක් ගන්න.
මම මෙහෙම ඇසිපිය හෙලන්න ගියොත් මගේ ඇසිපිය ලේ ගලනවා.
වැඩිහිටියෝ, අපිව අහු වුණේ නැහැ.
කේතය හරිම හොඳයි නේද?
එය ඉක්මනින් ඉරිතලා යනු ඇත.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා සන්සුන් විය
සන්සුන්
දැන් ඉඳන් මාව විශ්වාස කරන්න.
අපට කුමන දුෂ්කරතා ඇති වුවත්,
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
ගැටලුව විසඳන්න
මම ඔයාගෙ ඇස් බැමි ගලවනවා!
සීනියර්, මම කිව්වෙ නැද්ද...
ඒ වගේ රළු කතා කියන්න එපා.
කරුණාකරලා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මෙහි මුලින් තැබූ රාජකීය ගොස් චිවාස් රීගල් එක කවුරුහරි දැක තිබේද?
ඔහු ඊයේ උදේ මෙහි සිටියා.
මමත් ඊයේ දැක්කා.
රෝයල් ගොස් චිවාස් රීගල් සොයන්නේ ඇයි?
ජියැං මේයි, ඔයාට මහ දවල් බොන්න ඕනද?
ඔයා හරිම අමුතුයි.
මම ලිපිගොනු සොයන අතරතුර අහම්බෙන් එය දුටුවෙමි.
ඒක එතන නේද?
නැත
ඔව්, ඒක එච්චර මිල අධික නැහැ.
ජියැං මේයිව හොයන්නේ මොකටද? එයාට ආපහු එන්න දෙන්න.
තේරුමක් නැති දේවල් කරන්න එපා.
වැඩ කරන වෙලාවන් තුළ අපේ වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරමු.
ආපහු එන්න, ආපහු එන්න.
නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය
ඔයා ඒක ගත්තද?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක අපිට ලැබුණු තෑග්ගක්.
මම කොහොමද ඒක තනියම ගන්නේ?
ඔයා මාව මොන වගේ කෙනෙක් විදිහටද සලකන්නේ?
නැත්නම් නාරාද, ඔයා?
ඔයා යමක් දන්නවා වගේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් එකිනෙකා සැක කරන ආකාරයට මම කැමති නැහැ.
ඒකයි මෙහෙම තියෙන්නේ.
ඔව්
ඒක ගත්තේ ඊළඟ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔව් ඔව්
මෙය ඉතා සාධාරණ සැකයකි.
මෙය බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
මේ අය ඇත්තටම...
හොඳයි
මොනිටරය පරීක්ෂා කරන්න.
කාර්යාලයක නිරීක්ෂණ කැමරා සවි කරන්නේ කවුද...?
ඇත්තටම ඔවුන් මවාපෑවා.
නිරීක්ෂණ කැමරා දර්ශනය වීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
එතනත් එකක් තියෙනවා.
ජියැං මේයි ආරක්ෂක කණ්ඩායමට කතා කළා
වීඩියෝව සඳහා ඔවුන්ගෙන් විමසන්න.
හරි
, එහෙනම්…
මොහොතක් ඉන්න
මම හිතන්නේ නැහැ කාරණය ඒ තරම් බරපතළයි කියලා.
අපි මොනිටරය පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඒ චිත්‍රපට තුනයි.
එකම සම්මානය
නැහැ…
මේ ඡායාරූපය මතක තියාගන්න ඇති.
ඒක හරි නේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අංශ ප්‍රධානී චේ ද ඊට සම්බන්ධ වූ බව පෙනේ.
Jiang Mei
ඉක්මනින් ආරක්ෂක කණ්ඩායමට කතා කරන්න.
ඇත්තටම
මම ඉන්නේ වැඩ කරමින්.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
Jiang Mei
මෑතකදී, පුද්ගලික දත්ත ආරක්ෂණ පනත හේතුවෙන්...
ලබා ගැනීමට නොහැකි විය
මම පසුව පළමු මහලේ ආරක්ෂක කණ්ඩායම වෙත යන්නම්.
දුරකථනය විසන්ධි කරන්න.
හැමෝම, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න, මම මේක විසඳගන්නම්.
නැහැ, ඔවුන් අපට වීඩියෝව ලබා දෙයි.
එයාලට කියන්න ඒක ඉක්මනට අපිට එවන්න කියලා.
මම දැන් ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
ආයුබෝවන්
මේ ආරක්ෂක කණ්ඩායම.
හෙලෝ, මේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමද?
මම අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව 3 හි ජියැන්ජියැංමේයි.
මට ඊයේ රෑ නිරීක්ෂණ කැමරාවෙන් චිත්‍ර අඳින්න ඕන...
Jiang Mei
කරුණාකර මට දුරකථන අංකය දෙන්න.
ස්තූතියි
කරුණාකර සන්සුන් වී මට සවන් දෙන්න.
මෙම රෝයල් ගූස් චිවාස් සොරකමේ අපරාධකරු
ඒ මමයි.
පැළ සිටුවීමෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ගොබෙල්ස් ව්‍යාපෘතියේ සාර්ථකත්වය සහතික කිරීමේ පීඩනය
ඊයේ රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු
මම ආපහු කම්පැනි එකට ගිහින් වයින් එක හදලා ඉවර කළා.
ඔක්කොම නැති වෙලා...
මම කවදාවත් විදේශීය මත්පැන් බීලා නැහැ!
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ගිහින් මට ශාප කරන්න.
මම කොහොමද ශාප කරන්නේ?
ඔබට එය කළ හැකියි
ලී සං-සික්
ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්!
මට මේ වයින් බෝතලය ලැබුණේ ඔයාගේ අදහස නිසා වුණත්
නමුත් ඔබට ඒ සියල්ල තනිවම පානය කළ නොහැක.
ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ අය ගැන හිතන්නෙවත් නැද්ද?
ෆීඩ් ලී සං-සික්
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු!
කෙළ ගහන්න!
කෙළ ගහන්න
සිටුවීම
"ආසන්න වශයෙන් NT$169,000" මසකට අවම වශයෙන් කොරියානු වොන් මිලියන 7.5ක් අවශ්‍ය වේ.
"කුලිය: වොන් මිලියන 3; ආහාර වියදම්: වොන් මිලියන 1"
ජීවන වියදම්: වොන් මිලියන 3; ප්‍රවාහන වියදම්: වොන් 500,000.
මා ෂුආයි
"ආසන්න වශයෙන් NT$67,000" ඔබේ මාසික කුලිය සඳහා කොරියානු වොන් මිලියන 3ක් වැය වේද?
මේක ටිකක් මිල අධිකයි කියලා සලකනවද?
ඉතා මිල අධිකයි
ඒ වගේම කෑම බීම සහ ප්‍රවාහන වියදම්ත් තියෙනවා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබට තවමත් ඔබේ දෙමාපියන්ගේ උදව් ලැබෙනවා.
ඒ මම නම්...
එය මාසයකට වඩා අඩු විය යුතුය.
ඔවුන් බංකොලොත් වී නිවාස අහිමි වනු ඇත.
එවිට රාජාලියා සියලු මස් අනුභව කරනු ඇත.
ඔබ ඒ තත්වයේ සිටියා නම්, ඔබ එය සකස් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට එය සංශෝධනය කිරීමට මට උදව් කළ හැකිද?
ඔබට ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එක් බිංදුවක් පමණි.
මේ ආකාරයෙන් මුදල් ඉතිරි කිරීමෙන් පමණක් කෙනෙකුට යහපත් මිනිසෙකු විය හැකිය.
සියල්ලට පසු, එය ඔහුගේ පළමු වැටුපයි.
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ට තෑග්ගක් දිය යුතුයි.
ඒ වගේම මේ කාලය තුළ මට උදව් කළ අයට ස්තූතියි.
ඔයා කියන්නේ ඔයා මෙච්චර සල්ලි හොයනවද?
ඔබට තවමත් අන් අයට තෑගි දීමට හැකිද?
ඔව්, මම මගේ ආච්චිට හැම මාසෙම සාක්කු සල්ලි දෙනවා.
ඔවුන් එය ස්ථාවර තැන්පතු ගිණුමකට ද දමනු ඇත.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කෙටිමඟක් කියන්නද?
මේ සල්ලි පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කිරීමට මාර්ගය
හොඳයි
කරුණාකර
ඒක නොමිලේ වෙන්න බෑ.
සියල්ලට පසු, එය සැමවිටම එම මිලයි.
"ආසන්න වශයෙන් NT$112" කොරියානු වොන් 5000 හරිද?
හොඳ ඉරියව්වක්
අනපේක්ෂිත ගොබ්ස් පද්ධතිය
එය බ්ලෙන්ඩරයකට පවා සම්බන්ධ කළ හැකිය.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි!
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔයා ගොඩක් වෙලා කතා කළා.
සමාගම ඇතුළේ ආදර කතා නේද?
ඔව්, සියල්ලට පසු, ඔවුන් අවුරුදු පහක් තිස්සේ පෙම්වතුන් වී ඇත.
ඇත්තටම ඔවුන් අවුරුදු පහක් ආශ්‍රය කළා.
ඒ සමාගම තුළ ඇති ආදර සබඳතාවලට බොහෝ වාසි ඇති නිසා විය යුතුය.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මෙච්චර කල් තියාගන්න පුළුවන් වුණේ.
ඇත්ත වශයෙන්!
සියල්ලට පසු, අපි එකම සමාගමේ වැඩ කරමු
වැඩේට අනුනාද වෙන්න ලේසියි.
ඔවුන්ට තම වැඩ කටයුතුවලදී එකිනෙකාට උදව් කර ගත හැකිය.
ඔව්
ඊට අමතරව
ඒ වගේම තව තියෙනවා...
වැඩේ හොඳින් කෙරුනත් නැතත්
ඔවුන් සියල්ලන්ම මේකට ඇදලා දාලා දේවල් අමාරු කරයි.
යෝජනාව ඉතා හොඳයි.
ඔය දෙන්න අතර මෑතකදී හරිම හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ.
මේක නම් අමු කුණු!
ඔබ දෙදෙනා මෑතකදී දැඩි මානසික අවපීඩනයකට මුහුණ දෙනවාද?
ඔයා වෙන් වුනාද?
අල්ලා ගනු ලැබුවහොත්
කෙටි කාලයක් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා වෙන් වුවහොත්
ඒක නම් පට්ටම පවක්.
ඔය දෙන්නට අකමැති නිසා රාත්‍රී භෝජන සාදය සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
රාත්‍රී භෝජන සාදයේ පළමු භාගය, නාරේ
දෙවන භාගයේදී ලී සැන්ග්-සික් පැමිණේ.
ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මගක් නොතිබෙන්නේ කෙසේද?
කොහොමත් දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් යනවා.
නැත්නම් මැරෙන්න යන්න!
මෙම දෘෂ්ටිකෝණයෙන්
අපිට ඇත්තටම සමාගම ඇතුළේ ආදර සබඳතා පවත්වන්න බැහැ.
නෑ නෑ නෑ
මේක විතරක් වෙන්න හොඳ නෑ නේද?
තවත් දෙයක් තිබිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔබ කැමති පුද්ගලයා සමඟ සිටීමට හැකිවීම
සමාගම තුළ එකට වැඩ කිරීම
ඔව්, ඒ අය තමයි.
ඔවුන් බොහෝ විට වාද කරනු ඇත.
එවිට ස්වාභාවිකවම එය රැකියාවට බලපානු ඇත.
සම්බන්ධ වූ සියලු පාර්ශ්වයන් එය නොපෙන්වන බව පැවසුවද.
නමුත් අවංකවම, තර්කයක් සඟවන්නේ කෙසේද?
කොහොමහරි, ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය පිළිබඳ ආරංචිය එළියට එන තාක් කල්...
සම්බන්ධතාවය දිගටම කරගෙන යාම අපහසු වනු ඇති අතර, වෙන්වීමද අපහසු වනු ඇත.
කෙටියෙන් කිවහොත්, සමාගම තුළ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් අනාවරණය වුවහොත්, ඒ සියල්ල අවසන්.
කාර්ය සාධනය ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනකයි.
කෙසේ වෙතත්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපගේ සමාගමේ පුද්ගලයින්ට ස්වාධීන විය හැකි අතර අන් අය සිතන දේ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
සුවපහසු සම්බන්ධතාවයක් භුක්ති විඳින්න.
හරිද, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
දර්ශනය නැරඹීමේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්
මෙයට වඩා රසවත් විය හැක්කේ කුමක් ද?
妳說是不是
ඔව්
නමුත් ඔබ හදිසියේම සමාගම තුළ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් ගැන කතා කළේ ඇයි?
සමාගම තුළ ප්‍රේම සම්බන්ධතා කෙරෙහි මගේ උනන්දුව නිසා
මට දැනටමත් යම් යම් මනඃකල්පිත තිබුණා.
ඔබ…
තාමත් හයියිං අතහැරියේ නැද්ද?
නැත.
ඒක හිරවෙලා.
මේක කොහොමද?
ඒකෙන් ගල් පවා ඇවිස්සෙන්න පුළුවන් කියලා එයාලා කිව්වේ නැද්ද?
පළමුව
එය කාර්යාල සේවකයින් සඳහා දෙවන මාසික වැටුපයි.
දීමනාව
සහනාධාර?
විශේෂයෙන් අතිකාල දීමනා
අතිකාල වැඩ සඳහා ප්‍රවාහන දීමනා සහ ආහාර දීමනා ද ලබා දෙනු ඇත.
අපිට ඒවා ලැබුනොත්...
දේවල් ටිකක් පහසු විය යුතුයි.
අතිකාල දීමනාව
නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය
රාත්‍රී භෝජන සාද යනු වැඩ කටයුතු අඛණ්ඩව සිදු කරන බව ඔබ වරක් පැවසුවා නේද?
මම වෙච්ච දේ කිව්වා.
ඉතින් මම හිතනවා ඔබට දින කිහිපයකට පෙර රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය තේරුම් ගත හැකි යැයි.
සහ පසුගිය සතියේ රාත්‍රී භෝජන සාදය
මම මුලින්ම සමාගමට සම්බන්ධ වූ විට පැවති රාත්‍රී භෝජන සාදය.
මට අමතර අතිකාල දීමනා සහ රාත්‍රී සේවා මුර දීමනා ලැබුණා.
එයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔහු ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා වගේ.
මල්ලි, ඔයාගෙ ආසනෙට ආපහු යන්න.
"අඩුම මිල ඇණවුම"
දේවල් මිලදී ගැනීමට ආශාවක් ඇති කර ගැනීමේ පුරුද්ද වර්ධනය කරගන්න.
මුලින්ම සෙවීමේ පුරුද්ද
ඒක බැල්මක් විතරයි
ලාභම දේවල් මිලදී ගන්න
මා ෂුවායි, ඔබ ගොළුබෙල්ලන් කිහිපයක් මිලදී ගත යුතුය.
කිලෝග්‍රෑම් දෙකක් හරියටම හරි වෙන්න ඕනේ.
මට කිලෝග්‍රෑම් තුනක් ගන්න ඕන.
ඔබට නොමිලේ කෝපි පවා ලබා ගත හැකිය.
එන්න
පැරණි පරම්පරාව ඉවත දැමූ කූපන් පත් එකතු කරන්න.
බලන්න
මෙය ප්‍රායෝගිකව ඇල්කෙමියකි!
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි, මා ෂුආයි.
ඇවිදීම සමඟ මුදල් ඉතිරි කිරීමේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
බලන්න
ගත් පියවරවල සමුච්චිත ගණන
එය කෙලින්ම මුදල් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
මේ වගේ යෙදුම් තවමත් තියෙනවද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මටත් ඒක බාගන්න.
දැන් ඉඳන් ඔයා ඔයාගෙම කෑම පෙට්ටියක් අරන් එන්න ඕන.
මගේ සමාගමේ ආහාර දීමනාවෙන් මම දිනකට වොන් 10,000ක් ඉතිරි කරනවා.
ගොඩක් තියෙනවා.
බෙන්ටෝ?
හරි
එක ආහාර වේලකින් ලැබෙන මුදල් වාතය රහිත බහාලුම් කිහිපයක් මිලදී ගැනීමට භාවිතා කරන්න.
බත් එක කන්න සූදානම් බත් එකක්.
ඒ වගේම අතුරු කෑම අපි ගෙදර කන දේවල්මයි.
මගේ ගෙදර අතුරු කෑම නැහැ.
Cha Na-rae sunbae
තොරතුරු බලන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අන් අය අපව සැක කිරීමට පෙර
මගේ මූණ දිහා බලන එක නවත්තලා තොරතුරු බලන්න.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
"සති අන්ත ගිණුම්කරණ පොත් හමුවීම"
ම්...
මේක කඩිමුඩියේ ලියපු එකක් වගේ පේන්නේ නෑ.
කරුණාකර ඊළඟ එකත් බලන්න.
සමාගම තුළ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් දිනා ගැනීමට මෝඩ ක්‍රමයක් තිබේද?
කිසිවෙකු අපව සැක නොකළත්
නමුත් කාර්යාලයේ දැන් ක්‍රියාකාරී නිරීක්ෂණ කැමරා තිබේ.
ඒ වගේම ජ්‍යෙෂ්ඨ බුන්හාක් පැවසූ දෙයින් ඔබත් බලපෑමට ලක් වූ බව පෙනේ.
මම තවත් කනස්සල්ලට පත් වෙලා.
ඉතින් මම සමාගම තුළ භාවිතා කළ හැකි විශ්වාසදායක ආලය උපදෙස් ලැයිස්තුවක් සම්පාදනය කර ඇත්තෙමි.
මම බලන්නම්.
සමාගම තුළ ඔබට කෙනෙකු මග හැරෙනවා යැයි පැවසීම තහනම්ය.
රැකියාවේදී ඔබ එකිනෙකාට ආදරෙයි කියන්න එපා.
දුරකථන වාර්තා නිතිපතා මකන්න
"නිරවුල් කිරීමේ නියෝජිත චා නා-රේ"
මේක ඇත්තටම ඔයා වගේ!
ඉතා හොඳයි
ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට මුලින්ම කිරීමට අවශ්‍ය දේ තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මෙය
ඔබට තෝරා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
රැකියා ස්ථානයේ අනෙක් පුද්ගලයා සමඟ කතා කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට ඔබ තීරණය කළේ ඇයි?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම හිතන්නේ මේක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
මේ නිර්මාණය ගොඩක් හොඳයි වගේ.
පාරිභෝගිකයින්ට අවශ්‍ය දේ දැන ගැනීම
ෂියැන්ෂි ආදර හැඟීම් ප්‍රකාශ කරයි
ඔක්කොම භාර දෙන්න.
මට ඒවා ඔක්කොම කෑලි කෑලි වලට කපන්න ඕන.
ලේකම් කිම්
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ ව්‍යායාම කරනවාද?
නැහැ, මම ඉතිරි කරනවා.
මට කතා කළාට මොකද?
මේ සති අන්තයේ ගෙදර එන්න කියලා ජනාධිපතිතුමා ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
කරුණාකරලා මට ඒක ඕන නෑ කියලා කියන්න උදව් කරන්න.
ඒ
ජනාධිපතිතුමා කිව්වා විශේෂ අමුත්තන් කිහිප දෙනෙක් එනවා වගේ කියලා.
ආදිය.
විශේෂ අමුත්තන් සඳහා
කෑම නම් ටිකක් විශේෂ වෙන්න ඇති නේද?
තාත්තටයි පුතාටයි කතා කරන්න දේවල් අඩු ඇයි?
මිනිස්සු හිතයි ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණා කියලා.
ඔබගේ ණයපත අවලංගු කරන්න
ඔහු තනියම ගෙදර ගියා.
ඊළඟ වතාවේ මට යමක් නවත්වන්න ඕන.
ඉන්පසුව පමණක් ඔබ බල කණ්ඩායමට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මම මෙහෙ ආවෙ මගේ අම්මයි තාත්තයි හම්බෙන්න.
මම ආවේ මගේ ළඟ සල්ලි මදි නිසා නෙවෙයි.
අපේ සමාගම මා යෝජනා කළ ව්‍යාපෘතිය සමඟ ඉදිරියට යනවා.
කරුණාකර හොඳින් බලන්න.
මම හැදී වැඩුණු ආකාරය
ගොබෙල්ස් ව්‍යාපෘතියද?
ඒ වගේ දෙයක් පාවිච්චි කරලා එයාලට ඇත්තටම මාත් එක්ක තරඟ කරන්න ඕනද?
ඒ වගේ දේවල් වලින් ඔයාට ඔයාගේ ශක්තිය ඔප්පු කරන්න බෑ.
ශිඛරයට ළඟා වීමට නොහැකි විය
ඔයා කළ යුතුයි…
ඔයා අමුතු දෙයක් ගැන හිතුවේ නෑ නේද?
ඔයාගේ අම්මා වගේ කෙනෙක් තවත් ඉන්න හොඳ නෑ.
මම හිතන්නේ ඒ දේවල් ෆැන්ටසි රූපවාහිනී නාට්‍යවලින්.
ඔයා ඇත්තටම වෙන කෙනෙක්. මම කරපු වරද මොකක්ද?
මම ඔයාගෙන් අහනවා
ඒ වගේ කෙනෙක් දුප්පත් නමුත් ලස්සන කාන්තාවක් වෙයි කියලා හිතන්න බැහැ.
හොඳ පෞරුෂයක් සහ ශක්තිමත් ජීවන කුසලතා ඇති කාන්තාවක්.
ආදරයෙන් බැඳීමේ මනඃකල්පිතයේ නියැලෙමු.
ඒකට අවසර නැද්ද?
මා ෂුආයි
ඔයා... එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අමතක කරන්න එපා
ඔයාට තාමත් පෙම්වතියක් ඉන්නවා, ඔරෝරා.
මාමා
හරි, ඔයා මෙහෙ!
අවුරෝරා
හුග කාලෙකින් මා ෂුආයි
ඉක්මන් කරලා නෝරා එක්ක විවාහ උත්සවයක් පවත්වන්න.
තාත්තේ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මේ අවුරුද්දේ මට වයස අවුරුදු 24ක් විතරයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ වහාම බල කණ්ඩායමට ආපසු යා යුතුය.
මගේ තීරණය ඒ විකල්ප දෙක අතර නැහැ.
ඔයා මාව මේ විදියට අපහසුතාවයට පත් කරනවා නම්...
මම දැන් යන්නම්.
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා!
මාමා
ඔහුට වැඩිය පීඩනයක් එල්ල කරන්න එපා.
ඔහුට වඩාත් සුවපහසු විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම දැන් යනවා.
අපිට නෝරාට එච්චර රළු වෙන්න බෑ.
මම යන්න කලින් මගේ කෑම කාලා ඉවර කරන්නම්.
ඔබට නව සේවකයෙකුගේ ජීවිතය අත්විඳීමට අවශ්‍ය නම්
ඔබට අපගේ කුචි සමූහයට පැමිණිය හැකිය!
විශේෂයෙන් ගවුස් වෙත යන්නේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා යමක් ඉගෙන ගන්නවා කියලා.
ඔහු දරිද්‍රතාවයේ ජීවිතය ගැන ඉගෙන ගනිමින් සිටියේය.
දරිද්‍රතාවයේ ජීවිතය
ඇත්තටම
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔහු රහසිගත කළමනාකරණ පාඨමාලාවක් හදාරමින් සිටියේය.
වෝල් ස්ට්‍රීට් ජර්නලයේ සඳහන් දෙයක් මම දුටුවෙමි.
මෑතකදී එය චේබෝල්වරුන් අතර ඉතා ජනප්‍රියයි.
ඒක හරි
මොකද මට කිසිම දෙයක් අයිති නැති නිසා.
ඒ නිසා, බොහෝ නව සොයාගැනීම් සිදු කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මම තනිවම ජීවත් වෙමි.
කිසිම අපහසුතාවයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
මෙතරම් කුඩා නිවසක මිනිසුන්ට ජීවත් විය හැකි යැයි මම කිසි විටෙකත් දැන සිටියේ නැත.
කෝපි කෝප්පයක් නිසා මිනිසුන්ට මෙතරම් සතුටු විය හැකි බව පෙනී යයි.
මම කවදාවත් කූපන් පත් භාවිතා කරලා නැහැ කියලා පේනවා.
මම භාණ්ඩ මිලදී ගත්තා.
අනාගතයේදී අපගේ බල කණ්ඩායමට නායකත්වය දෙන දරුවන්
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කණගාටුදායක දේවල් කියන්නේ?
මේ ළමයා බීලා වගේ.
මම බිව්වේ සෝඩා විතරයි තාත්තේ.
මේක මෙහෙම යන්න බෑ.
නැන්දා අපිට මේ තැන පිරිසිදු කරන්න උදව් කළා.
අපි අතුරුපසක් කමු.
ඔබ ළඟ අර්ල් ග්‍රේ තේ රසය තියෙන චිෆන් කේක් එකක් තියෙනවද?
මැඩම්
අපි එකතු කිරීමට පෙර...
මා ෂුආයි
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
දින කිහිපයකට පෙර ඔහුට ඔහුගේ පළමු වැටුප ලැබුණු බව මට ආරංචි විය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මේ තරම් හොඳින් හැසිරෙන දරුවෙක් ලෝකේ කොහෙවත් නැහැ.
ඒ සුළු වැටුප උපයා ගැනීම
තෑග්ගක් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
මොනතරම් පුදුමාකාර තෑග්ගක්ද!
මාව සැකයෙන් තියන්නේ ඇයි?
මෙය කුමක් ද
ඔයා... එහෙම වෙන්නේ නෑ.
මේක අම්මට තෑග්ගක්.
මොකද ඒක ඔයාගේ සම වගේම විනිවිද පෙනෙන සහ සුදුයි.
ඉතින් මම ඒක මිලදී ගත්තා.
අගුළු දැමීම සහ අගුළු දැමීම
එය නිර්මාණකරු සන්නාමයක්ද?
ලුවී වුටන්
මගේ සැමියා ලුවී වුටන්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
"රාත්‍රී කිහිපයකට පෙර" යනු අන් කිසිවෙකු නොව...
අපි නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී චී පරාජය කළා!
එබැවින්
තවදුරටත් කරදර නොවන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
කමක් නෑ, මම ඒක ගිල දැම්මා.
ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ හොඳටම බීලා හිටියා.
හෙට කම්පැනි එකේ හොඳට වැඩ කරන්න.
ඉක්මනින් ඇතුළට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න
මොකද වෙන්නේ? ඔයාලා ගොඩක් විනෝද වෙනවා!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක රාත්‍රී භෝජන සාදයක්.
ඉක්මනින් ඔහුව ඇතුළට ගෙනියන්න!
ආදිය.
ඔබ මෙම ස්ථානය හෝටලයක් ලෙස සලකනවාද?
මේක හෝටලයක්ද?
නියෝජ්‍ය අමාත්‍යතුමනි, මම ඔබට කියන්නම්...
සුභ පැතුම්!
ගෙදර අභ්‍යන්තර ආදර කතා හරිම අපූරුයි.
හේයි, ඒක අගතියක්.
අපි තාම ඒ අදියරේ නැහැ.
සේවකයින්ට එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය කර ගැනීම පහසුය.
වැඩ හරිම අමාරුයි
ඒක අඩුම තරමේ ටිකක් විනෝදජනක වෙන්න ඕනේ, හරිද?
ඒ නිසා වැඩිය පස්ස ගහන්න එපා.
මොන වෙන්කිරීමක්ද?
ඔබ දේවල් භාවිතා කිරීමට ඕනෑවට වඩා මැලි නම්
"තබා ගැනීම සහ වෙන්වීමට අකමැති වීම" යන වචන දෙකම එක හා සමානයි, එබැවින් අවසානයේ එය අසූචි බවට පත් වී භාවිතයට නුසුදුසු වනු ඇත.
ජරාව?
කවුද අසූචි ගැන කිව්වේ?
එයාට වමනේ දාන්නද හදන්නේ?
ඔව්, ඒක අසූචි බවට පත් වෙන්න බෑ!
එය කුමක් ද?
කැස්බෑවා?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔබ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටියාද?
ඔයාගේ බෑග් එක මොන වගේද?
මගේ විලාසිතාව
එයා කඩවසම් නේද?
හ්ම්, කඩවසම් නැහැ.
අපි මුලින්ම යමු.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මේ අපේ පළමු හමුවීමයි.
අපි ගැලපෙන කපල් ඇඳුම් කිහිපයක් මිලදී ගත යුතුද?
සං-සික්, අපි අද රෑ කෑමට එළියට ආවා.
අපි යමු
කෙසේ වෙතත්, මෙම මට්ටම
ඒක පිළිගත හැකියි.
කොහොම හරි, අපි අතරේ තියෙන්නේ අපැහැදිලි සම්බන්ධයක්.
අත් අල්ලගෙන ඉන්න එක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නෑ නේද?
මම ඒක බ්ලොග් එකක දැක්කා.
සමාගමේදී මම ඉගෙන ගත් දේවල් තුනක්
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔයා හොඳින්ද? බය උනාද?
මම සනීපෙන්.
ශක්තීන් නොමැති කිසිවෙකු නැත.
එකක් පමණක් තිබීමෙන් පවා වාසි ඇත.
අපි එකට ඉන්න නිසා ඒක හොඳයි.
එක් මාර්ගයක් හෝ වෙන එකක්
තනිව සිටීමට වඩා එකට සිටීම හොඳය.
ඊට අමතරව
ඉහළ අවදානමක්, ඉහළ විපාකයක්
ඒකෙ මොනවද හිරවෙලා තියෙන්නෙ?
වඩාත් භයානක දෙයක් නම්
ඔබට හොඳ ප්‍රතිඵලයක් ලැබීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
සමාගම තුළ හැමෝම විරුද්ධ වන ආදර සම්බන්ධතාවයක්
මුලදී එය එතරම් හොඳ නොවූවත්
නමුත් ඔවුන් එකට සිටි නිසා
අනතුර ජය ගැනීම වැඩි සතුටකට හේතු වනු ඇත.
දැන් අපි වගේද?
මම මෙච්චර දුර්වල විදිහට කතා කළත් ඔයාට කොහොමද මාව මෙච්චර ඉක්මනට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණේ?
අපි ගවුස් වෙත කෙනෙකු යැවිය යුතුයි.
මා ෂුආයිට ඇලී සිටින කාන්තාවන් නිසැකවම සිටිති.
වහාම
හෙට මට ඒ කාන්තාවගේ ඡායාරූපයක් ගන්න කෙනෙක් කියන්නම්.
මම දන්නවා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට ස්තුතියි
මම අද ගෙදර රෑ කෑම කෑවා.
එමනිසා, අද ආහාර පිරිවැය ශුන්‍ය වේ.
මොකක්ද? ඒ ගෑණිට තෑග්ගක්ද?
මේවා විකුණනවා නම්
ඒක මගේ ජීවිතේට ටිකක් හරි උදව්වක් වෙන්න ඕනේ.
නමුත් මට මේ දේවල් මිලදී ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
නෙළුම් මුල
මෙම යෙදුම බාගන්න!
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබ යෙදුමේ පළ කරන තාක් කල්
ඒක ගන්න කැමති අය මාව සම්බන්ධ කරගන්නවද?
ඒක හරි
වෙළඳපල තත්ත්වයන් අනුව මිල ගණන් සුදුසු පරිදි වැඩි කළ හැකි වුවද.
නමුත් මෙවැනි උපකරණ සඳහා...
වැදගත්ම දෙය නම් වෙළඳපොළ වැටීමට පෙරය.
හැකි ඉක්මනින් එය විකුණන්න
මෙය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වූ පුද්ගලයා මෙසේ පැවසීය
ඔහු සුදු කමිසයක් සහ නිල් පැහැති කලිසම් ඇඳ සිටිනු ඇත.
ඒ ඒ පුද්ගලයාද?
ආයුබෝවන්
ඔයා නෙළුම් මූල කඩෙන් යමක් ගන්න ඕන කෙනෙක් නේද?
මාමා සහ නැන්දා
මාමා
ඔයාගෙ ඇඳුම් මොන බ්‍රෑන්ඩ් එකද? ඒවා හරිම ලස්සනයි!
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා.
එයා ඒක නොමිලේ දෙන්න කියලා කිව්වම මට ඒක තේරෙන්න ඇති.
මටත් අද රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න වෙයි වගේ.
අයියේ, මට ඒ කාලේ මාමලා නැන්දලා හම්බුනා!
-නැන්දා...
-ඒක ඇත්තටම වීදි ලාම්පු නැති අඳුරු තැනක්.
ඉක්මන් කරලා එන්න!
හේයි, ඔයා දැන් තනියමද ඉන්නේ?
ම්ම්
"තනිව හා තනිකඩව" යනු "මම තවමත් තනිකඩයි" යන්නට සමානය.
ඒ
දේවල් තවත් උග්‍ර වෙයි කියලා මට දැනෙනවා.
අපි පැනලා යමු.
මේ ආකාරයෙන් ඔබට ලකුණු කිහිපයක් උපයා ගත හැකිය.
හා හොඳයි
ආයුබෝවන්
ඔයා කොහේද යන්නේ?
තාත්තාගේ අසරණ ජීවිතය
එය විශ්මිත දේවල් සොයා ගනිමින් ජීවත් වීම ගැන ය.
තාත්තා
මට කණගාටුයි
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම ආයෙත් පවර් ගෲප් එකට යයි කියලා.
තරුණ ස්වාමියා, ඔබ අණ කළ පරිදි
මම අද දේපළ වෙළඳාම් ආයතනය සමඟ මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කළා.
ඔයාට හදිස්සියේ සල්ලි ඕන කියලා කිව්වත්, ඒ නිසා ඔයා මහල් නිවාස මිලදී ගැනීම අවලංගු කළා.
නමුත් දැන් ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
කෙටි කාලීනව අපට ඉතිරි කර ගත හැක්කේ ස්වල්පයක් පමණි.
ඔයා ගෙදර යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මට නවතින්න තැනක් හම්බුනාම කියන්නම්.
හරි, මට තේරෙනවා.
"කොරියානු වොන් 1200ක් කොරියානු වොන් 1300ක්"
කුමක් ද
සල්ලි නැතුව සාමාන්‍ය මිනිස්සු ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මිල වොන් 100 කින් වැඩි කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා දුප්පතුන්ගේ ලේ උරා බොනවා කියලද?
පොහොසත් වීමෙන් සතුට ලැබේවිද?
ඔහුට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා වගේ.
ගිය වතාවේ ඉඳන් මේක මෙහෙමයි.
හේයි, ඔයාලා විසඳුමක් ගැන හිතන්න ඕනේ!
කම් ඕවර්
ඔයා මොකද කරන්නේ? පිස්සුද?
ඔයා වැරදි දෙයක් කෑවද?
මෙහෙට එන්න, තෝ!
කම් ඕවර්
මුදල් තිබීම අපරාධයක් නොවේ, මුදල් නොමැති වීම අපරාධයකි.
වොන් 1200කට බීම බෝතලයක්වත් ගන්න බෑ.
මේ අපිරිසිදු ලෝකය
මා ෂුආයි ඒ වගේ දෙයක් කියයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට මා ෂුආයි ගැන ටිකක් බය හිතෙන්න පටන් අරන්.
ප්‍රචාරක දෙපාර්තමේන්තුවේ නියෝජිතයා වන ෂැං, නවකයා සමඟ වෙන් වූ බව ඔවුන් කීවේ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ දැනටමත් පස් වතාවක් ආපහු එකතු වෙලා කියලා.
මම ලබන මාසේ විවාහ වෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒ දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක් කියලා.
ඔවුන් හුදෙක් තම පාඩු කපා හැරීමේ අවස්ථාව මග හැරියා.
ෂැංගේ කොටස් ද විකුණා දමන ලදී.
කොටස් වෙළඳාම ආලය සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
සමාගම තුළ ඇති ආදර සබඳතා කොටස් වගේ.
හොඳින් සවන් දෙන්න
හැමෝම හිතන්නේ තමන්ට අනිත් අයට වඩා හොඳින් කරන්න පුළුවන් කියලා.
කිසිදු පූර්ව සිතුවිල්ලකින් තොරව සමාගම තුළ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් ආරම්භ කිරීම
ඊට පස්සේ හැමදේම නැති උනාට පස්සේ
එතකොට තමයි ඔයාට තේරෙන්නේ ඔයා අනිත් හැමෝම වගේ කියලා.
කනගාටුව
කෙනෙක් ගෙදර වැඩ හොඳින් කරලා තියෙනවා නම්
ඔයා සමාගම ඇතුළේ ආදරයක් පටන් ගන්නවා නම්...
නැරඹීමෙන් පසුවද එය කළ හැකිය
මෙහෙයුම් ලාභ ආන්තිකය සහ අවශේෂ මුදල් ප්‍රවාහය
මූල්‍ය ප්‍රකාශනවලින් පසුව
අවතක්සේරු කළ කොටස් සොයා ගන්න!
එහෙනම් ඔබ එය වහාම මිලදී ගත යුතුයි!
නමුත් ඔබ මේ සියල්ල දන්නේ කෙසේද?
"ෂියැන්ෂි කියන වචනෙත් සාමාන්‍ය දැනීම වගේම ශබ්දයි" මොකද මම හැම ආකාරයකම සාමාන්‍ය දැනීම දන්නවා.
ලී සං-සික්
ඔබේ නම පැහැදිලිවම පොදු දැනීමයි.
නමුත් ඔබ බොහෝ විට සාමාන්‍ය බුද්ධියට පටහැනි දේවල් කරනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ඔයා කැමති ද
ඇත්තෙන්ම මම ඇමතිතුමාට කැමතියි.
ඒකයි ඔයා ඊයේ මගේ අත අල්ලගත්තේ.
ඔයා අද මගේ කකුල් අතුල්ලනවද?
අඩි?
මම හිතන්නේ ඇමතිතුමාගේ පාද ටිකක් සීතලයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්
ලී සං-සික්
මම ගැන කුමක් ද?
නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය
ඔයාට ක්‍රීඩකයාගේ පාදය තියෙනවා.
ඒක බෝවෙන බව මම අහලා තියෙනවා.
ඒ පොඩි ගවුසියානු ක්වාර්ටෙට් එකේ හැම දෙයක්ම ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා එයාලා ඇත්තටම කිව්වා.
මට තවදුරටත් නැරඹිය නොහැක.
මම එයාගේ පැත්තේ ඉඳන් එයාව බලාගන්නවා
සභාපතිතුමනි, ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැහැ.
ගොබෙල්ස් ව්‍යාපෘතියේ වේගය දැන් මෙන් මන්දගාමී වන තාක් කල්...
සභාපතිවරයා විසින් සකස් කරන ලද සැලැස්ම සමඟ කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
ඔව්, මට සහනයක් දැනෙන්නේ මම එහෙම කළොත් විතරයි.
හොඳයි
බොන්න
සියල්ලට පසු, අපි අනාගතයේදී එකට සිටිමු.
ඒ ඔවුන් පවර් ගෲප් සමඟ ඇති ක්‍රියාකාරී සම්බන්ධතාවය නිසා ය.
ජනාධිපතිතුමනි, මේ මම!
කෙසේ වෙතත්, ගවුස් දුරකථන නැවත කැඳවීමේ සිද්ධියේදී
අනතුරකින් තොරව බේරුණු පුද්ගලයින්
මම ඔයාව මුණගැහුන බව කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ.
මගේ පුතාත් ඒ අංශයේම වැඩ කරනවා.
වෙයි චැංබිං නම් ඒ මිනිසා
ඔබ කතා කරන්නේ වෙයි ඇමතිතුමා ගැනද?
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
එයා හරිම මන්දගාමී බුද්ධිමත්.
මම හරිම මන්දගාමී කෙනෙක් කියලා එයා හිතුවත්
නමුත් මම මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ.
ඇය මට දෙවන වරටත් හිරිහැර කළා
බල කණ්ඩායමේ පුතා සමඟ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි තවමත් ඔහුව අධ්‍යක්ෂ කුයි සමඟ සම්බන්ධ කළ යුතු බව පෙනේ.
ඒ දෙන්නව එකට යවන එක හොඳයි.
ඔහු
ඉහළ ෆෲක්ටෝස් සිරප් වලට කැමති අය
හරිම සරල කෙනෙක්.
ඒක ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවද?
ම්ම්
ඒක හරිම රසයි! ඔයා කොහොමද මේ තැන හොයාගත්තේ?
මම සොයාගත් දේ
අන්තර්ජාලයේ කියනවා මේක සැඟවුණු මැණික් අවන්හලක් කියලා.
නිහඬ දිනයකට පරිපූර්ණයි
-මෙහාට සාදරයෙන් පිළිගනිමු ...
ආයුබෝවන්
ඒ අංශ ප්‍රධානී චෙන්ග් සහ අංශ ප්‍රධානී චේ!
අංශ ප්‍රධානී චෙං සහ අංශ ප්‍රධානී චේ...?
ආයුබෝවන්
මේක ඇත්තටම රසවත් අවන්හලක්.
හරි, අපි එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලමු.
ඉක්මනින් ඇවිදින්න, ඉක්මනින් ඇවිදින්න
මෙතැනින් මෙතැනට…
සියල්ල ඇණවුම් කරන්න!
අංශ ප්‍රධානීන් මෙම ස්ථානය ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
කරදරයක් නැතුව කන්න පුළුවන් කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
එය සැඟවුණු මැණික් අවන්හලක්ද?
කෑමට හැංගෙන්න වෙන නිසා.
ඉතින් ඒකද සැඟවුණු අනුවාදය?
අපි යමු
හොඳයි
මට සමාවෙන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
අපි අන්තිමට මෙහෙට ආවා!
එය අමතක කරන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි
නැහැ…
කරුණාකර මොහොතක් මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මොහොතක් ඉන්න
ඒවා ඔක්කොම ගෙවිලා ගිහින්.
ඒ ඇති.
මේවා කවදාද සකස් කළේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සමඟ හමුවීමකට යාමට මම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් විය යුතුයි.
සියල්ලට පසු, ඔබ ඉතා පහසුවෙන් බිම වැටේ.
එන්න
පාදය
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
"මොකද අපි තාම තරුණයි"
ඔබේ කඳුළු අගය කරන්න.
මේ කාලය තුළ මම ඉගෙන ගත් දෙය ආදරයයි.
එය උත්සාහ කරන්න
ඒක කොහෙද තියෙන්නේ කියන එක වැදගත් නෑ.
මේ නිසාද?
ඔයා මේ ලොකු බෑග් එක උස්සගෙන යන්න පටන් ගත්තේ ඊයේ ඉඳන්ද?
මේක මෙහෙමයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මටත් හිතෙන්නේ ඔයාගේ විලාසිතා හැඟීම ඇත්තටම නරකයි කියලා.
ඒක බර නැද්ද?
ඔබට සනීප නැත්නම්
මගේ හදවත තවත් බර වනු ඇත.
ඔයා වගේ මාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවනම්.
"මොකද අපි ඇති තරම් ශක්තිමත්"
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මේක හරිද?
කවුරුහරි ඒක දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
අපි දන්න කෙනෙක් ඉන්නවනම්, මම ඔයාව වහාම ඈත් කරන්නම්.
නමුත් දැන් මම
මට ඔයාව මෙහෙම තියාගන්න ඕන.
හොඳයි
ඔයා වගේ මාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවනම්.
තරුණ ස්වාමියා කිව්වා එයාට හදිස්සියේ සල්ලි ඕන කියලා.
ඒක ජියැං මේයිට තෑග්ගක් ගන්න විතරද?
ගොඩක් කළුවර නිසා මම ඒ ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඇය මෙහි සිටී.
සූදානම් වන්න
දැන්ම
"හරිත එළිය කියන්නේ හොඳ හිත" කියන්නේ කොළ එළියක්ද?
ඒක පහනක් විතරයි.
කුමක් ද?
ඇයි ඒක මෙච්චර දීප්තිමත්?
මොන පිස්සෙක්ද ඌ?
ඔවුන් නේවාසික ප්‍රදේශයේ ක්‍රීඩාංගණ ආලෝකකරණය සවි කළා!
ඇය කිව්වා අපිට පිස්සු කියලා!
මම රෑට නිදාගන්නේ කොහොමද?
ඒ කියන්නේ
මෙය ස්ථාපනය කළේ කවදාද?
මගේ ඇස් මාව මරනවා!
මෙය වාර්තා කළ යුතුයි.
ඇය පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන බව පැවසුවාය.
මම කොහොමද මෙහෙම නිදාගන්නේ?
මොන පිස්සෙක්ද ඌ?
පිස්සෙක්
ඔහුට පිස්සුද?
තරුණ ගුරුතුමනි, මම හිතන්නේ අපි ඒක ආපසු දිය යුතුයි.
ඔවුන් කිව්වා මුදල් ආපසු ගෙවන්න බැහැ කියලා.
කාලගුණය ඇත්තටම ගොඩක් සීතල වෙලා.
සීනියර්ට සීතල දැනෙයිද?
අපි ආයෙත් බදාගත්තොත්
ඒක ටිකක් උණුසුම් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා අසීස් එක්ක ආලය කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
බලමු ඔයා එයාගේ සමච්චල් කිරීම් වලට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ජ්‍යෙෂ්ඨ
දැන් අපේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
3.5ක් විතරද?
තවමත් 3.4
3.3?
මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්
තුනයි...
98 (98)
බොහොම ස්තූතියි, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම අනාගතයේදී ඔයාට ගොඩක් හොඳින් සලකනවා.
ඉක්මන් කරලා හතරවෙනි තැනට එන්න.
යන්න දෙන්න!
මට ඉතා සතුටුයි
කවුරුහරි ආවොත්?
මම වහාම ඔබව ඉවතට තල්ලු කරමි.
සහෝදරිය නාරා
ඔය දෙන්නා කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද
මොන තැනද?
මම දැන් දැක්කා ඔය දෙන්නා එකට බස් එකෙන් බහිනවා.
අපි?
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
අහම්බෙන් හමුවීමක්!
ඒ වැළඳගැනීමත් අහම්බයක්ද?
ඒ සීතල වැඩි නිසා.
ඔවුන් ඒ වන විටත් වැළඳගෙන සිටියා.
ඒ නිසා විකාර කතා කියන්න එපා.
අපි වැළඳ ගත්තේ සීතල වැඩි නිසා විතරයි.
ඉතින් ඔය දෙන්නා ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
නෑ... නෑ.
ඔයා එහෙ ගියාද?
උද්‍යානය අසල අවන්හලක සැඟවුණු මැණික එයද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකද සං-සික් පටන් ගත්තේ අවුරුදු කීපයකට කලින්
ඔවුන් නිතරම කිව්වා හමුවීමකට එහෙ යන්න ඕන කියලා.
මම?
ඔයා තාමත් මේ බෑග් එක උස්සගෙන යනවද?
ඔයා මාව කලින් දකින හැම වෙලාවෙම මේ බෑග් එක අරන් ගියේ නැද්ද?
මට ඒක කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ?
තොරතුරු බලන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ම්...
මේක කඩිමුඩියේ ලියපු එකක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මේවා කවදාද සකස් කළේ?
ඒක හරිම රසයි! ඔයා කොහොමද මේ තැන හොයාගත්තේ?
මම සොයාගත් දේ
සමාගම තුළ ප්‍රේම සම්බන්ධතා කෙරෙහි මගේ උනන්දුව නිසා
මට දැනටමත් යම් යම් මනඃකල්පිත තිබුණා.
ඔයා තාමත් හයියිං අතහැරියේ නැද්ද?
ඔහු තනිකම නිසා ඕනෑම කාන්තාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළා විය යුතුයි.
අක්කා
මම කිව්ව දේට ඔයා කලබල වුණේ නෑ නේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මම දැන් යනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
-ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨයා...
-හරි
අපි කොහෙත්ම ආලය කරන්නේ නැහැ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මම කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
එය කලකිරීමට හා අධෛර්යමත් කරවන සුළුයි.
සහෝදරිය නාරා
මට හැම වෙලේම හිතෙන්නේ අනිත් කෙනා මට වඩා අනිත් කාන්තාවන්ට කැමති කියලා.
ඉතින් ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලාද?
බලන්න
මෙම යෙදුම බාගන්න!
මට වඩා දක්ෂ වුවත්
ඔහු මට වඩා ශක්තිමත්, සියල්ල හොඳින්.
-ඔයා මෙතන
-අරෝරා
නමුත් ඇගේ දෙමාපියන් ඊට විරුද්ධ විය.
මෙයත් ඔබට කරදරයක්ද?
ඔබ එය ඔබම සොයා ගත යුතුයි.
වෙනත්
මම ඔයාට ඒක විසඳගන්න උදව් කරන්නම්.
ඔබ කනස්සල්ලට පත්වන දේවල් වලට මුහුණ දෙන විට
සුපිරි වේගවත් මිශ්‍ර කිරීම සඳහා ගෝස් මික්සර් එකක් භාවිතා කරන්න.
ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන
මට කන්න ඕන කෑම ඔක්කොම ගන්න.
ඔහුගේ මරණය ළඟද? ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ ඔයාගෙ අම්මද?
මා ෂුආයි, ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ අම්මා වගේමයි!
අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙන මිනිහා
මම දන්න කෙනෙක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මට ඇත්තටම පිස්සු කියලද?
මම නිසැකවම මිනිසුන්ගේ ප්‍රකාශන කියවීමට ඉතා දක්ෂ ලී සැන්ග්-සික් කෙනෙකු බවට පත්වෙමි.
මම පටන් ගත්තට පස්සේ, අතරමග අතහරින්නේ නැහැ.
මම මගේ පුතා කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට සැලසුම් කරමි.
මට මේ පුද්ගලයාව කලින් කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒ කෙනාට කැමතිද?
අපි වැරදි වැටහීම නිවැරදි කළ යුතුයි!
මට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මට පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ කිව්වොත්?
පසුව පුදුමයක් එනවා!
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඉදිරියට…
හෙලෝ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
මට මතක නිසා මම ආවා...
ඔයා කිව්වා ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්නම් කියලා.
මා ෂුආයි
ඔයා අඩියක් පස්සට ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥